 배우 인교진이 장정구의 공격에 정신을 못 차렸다.30일 방송된 SBS '동상이몽2 - 너는 내 운명'에서는 인교진의 복싱 도전기가 전파를 탔다.이날 인교진은 장인어른 조주연의 체육관을 찾아 복싱에 도전했다. 소이현 아버지는 사위 인교진을 위한 복싱 강습에 나섰다.소이현도 뒤늦게 합류했다. 소이현 아버지는 사위의 도전을 위해 복싱 전설 장정구를 체육관으로 초대했다.장정구는 운동복으로 갈아입고 나와 인교진을 상대했다. 인교진은 레전드의 등장에 잔뜩 긴장한 상태였다.장정구는 인교진을 향해 맹공격을 퍼부었다. 인교진은 장정구의 파워 넘치는 안면 강타에 깜짝 놀랐다.소이현이 수건을 링 위로 던지며 인교진 대신 포기 선언을 했다. 인교진은 장정구에게 "죄송합니다. 저는 맞아도 쌉니다"라고 말해 웃음을 자아냈다  
 MBC에브리원 ‘시골경찰3’의 막내 순경 이청아가 자신의 가족사에 대한 이야기를 털어 놓으며 눈물을 흘렸다.30일 방송된 MBC에브리원 ‘시골경찰3’에서는 보이스 피싱 예방을 위해 경로당을 방문한 신현준, 이청아 순경의 이야기가 그려졌다. 두 순경은 보이스 피싱에 대해 어르신들에게 알기 쉽게 설명 드리고, 다재다능한 막내순경 이청아는 어르신들을 위해 판소리 공연을 펼쳤다.신현준 순경은 경로당 방문에 앞서 이청아 순경에게 부모님에 대한 질문을 건넸다. 이청아는 “사실 첫 촬영 전날이 어머니 기일이었다. 그래서 엄마가 나 혼자 쓸쓸해하지 말고 좋은 선배님들이랑 지내라고 (시골경찰3) 프로그램을 주신 것 같다”고 말해 모든 이를 안타깝게 했다. 이어 이청아는 “오빠들 3명 생긴 것 같아서 좋다”며 씩씩하게 대답했다.어르신들을 위한 문안순찰을 끝낸 뒤 파출소로 복귀하는 차 안에서 이청아 순경은 눈물을 주체하지 못하는 모습을 보였다. 이청아는 “뭐라도 하나 더 챙겨주려고 하는 어르신들의 모습을 보니 어머니 생각이 났다”며 어머니를 그리워했다. 이어 그녀는 “엄마한테는 노래를 한 번도 안 불러 드렸다”며 돌아가신 어머니에 대한 아쉬움과 미안함에 눈물을 멈추지 못했다.이청아 순경의 눈물에 신현준 순경 역시 슬픈 마음을 감추지 못했다. 신현준 순경은 “나도 시골경찰을 하면서 부모님께 내가 못 해드렸던걸 마을 어르신께 해드리게 된다. 그러면 마음이 아프다”며 이청아의 마음을 다독였다  
 '시그대' 하석진이 직진남으로 등장했다.30일 방송된 tvN 월화드라마 '시를 잊은 그대에게' 11회에서는 하석진(하석진 분)이 신선병원에 입원했다.이날 하석진은 교통사고 환자로 병원에 입원했고, 김대방(데프콘)과 같은 병실을 쓰게 됐다. 하석진은 결정장애가 있는 김대방과는 달리 결정 잘해라는 별명을 가지고 있다고 자랑했다. 이후 하석진은 담당의 김윤주(이채영)을 보자 "내 담당 선생님이 참 미인이다. 혹시 남자친구 있으시냐. 오늘 저녁 나랑 데이트 어떠냐. 나는 오늘 저녁을 먹기로 결정했다"라고 말을 속사포처럼 늘어놨다.이에 김윤주는 "죄송하지만 나는 담당 환자랑 식사하지 않는다"라고 단칼에 잘랐지만, 하석진은 "그럼 퇴원 수속 받으러 가겠다"라며 벌떡 일어나 퇴원 수속을 하러 갔다.원무과로 가 무작정 퇴원을 시켜 달라는 하석진을 본 김윤주는 경악했고, 하석진은 "담당 환자와 밥 먹지 않겠다면서! 나 퇴원해야 한다. 그럼 나랑 같이 식사 만약 퇴원 수속 안 시켜주면 나 몰래 퇴원하겠다. 나는 그렇게 결정했다"라고 고집을 부렸다.  사진 = tvN 방송화면 
 '섹션TV'가 대세로 떠오른 배우 정해인을 조명했다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '여심 스틸! 멜로 남주 변천사' 2탄을 공개했다.정해인은 최근 드라마 JTBC '밥 잘 사주는 예쁜 누나'에서 연하남 서준희를 연기, 손예진과 설렘 케미스트리를 보여주며 큰 사랑을 받고 있다.원탁에 모여 앉은 기자들은 정해인의 인기 비결을 이야기했다. 한 기자는 "지금까지 등장한 연하남 중 가장 평범하다. 재벌도 아니고 대기업에 다니지도 않는다. 현실적이라 더 누나들을 더 열광하게 만드는 것 같다"라고 분석했다. 또 대만 팬미팅을 성료했으며, 중국 SNS 웨이보에서 검색어 순위 1위를 차지했고 전했다.안진용 기자는 "(정해인은) 깨끗하게 생겼다는 느낌이다. 그 깨끗한 느낌이 현재의 트렌드인 것이다. 미세 먼지 가득한 세상에 혼자 빛나는 느낌"이라고 인기 비결을 꼽았다.   
 김성령이 가족 에피소드를 밝혔다.30일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'는 배우 김수로, 김성령이 출연했다.이날 김성령은 "남편과는 서울, 부산 장거리 부부인데 아이들까지 합해서 우리 가족은 각자 잘 살고 있다"고 말했다.이연복 셰프는 "나이 먹고 신랑이 옆에 있으면 귀찮은 것 같다"고 말했고 김수로는 "55세 넘으면 다 따로 살자"고 말해 웃음을 자아냈다.김성령은 "아들들의 메신저 프로필 사진에 여자친구 사진과 사랑의 메시지가 있고, 방에서는 '연애의 기술' 같은 서적이 발견된다"고 아들과의 에피소드를 공개하기도 했다  
 김성령이 몸매 관리 비법을 밝혔다.30일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'는 배우 김수로, 김성령이 출연했다.지난해 김성령은 발리에서 찍힌 사진으로 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오른 바 있다. 동안과 늘씬한 몸매로 많은 주목을 받았던 것.김성령은 "스타일리스트가 찍은 사진인데 내가 봐도 잘 나왔더라. 아침에 일어나니 연락이 폭발했었다"며 "그날도 발리에 있었는데, 한국인 관광객들이 신경 쓰여서 굽 높은 신발을 입고 갔다가 계단에서 굴렀다"고 말해 안타까움을 자아냈다.김성령은 "매일 아침 체중을 재는 습관이 있는데 현재 54kg이고 계속 유지하고 있다"며 "55kg에 가까워지면 조심하는 편"이라고 관리 비법을 밝혔다.또 "많은 분들이 40kg대라고 생각하시는데 전혀 그렇지 않다. 44사이즈도 아니다"라고 해명했다.김성령은 "매일 아침 운동을 하는 것도 비법이라고 생각한다"며 아침 스케줄을 밝히기도 했다  
 배우 이엘이 무명시절 성형외과에 간 적 있다고 밝혔다. 30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 개성 넘치는 배우 이엘과의 인터뷰가 공개됐다.이엘은 '외모 때문에 캐스팅에 어려움을 겪었다던데'라는 질문에 "자꾸 (캐스팅이) 불발되니까 어머니랑 성형외과에 갔었다. 당시 의사 선생님이 "'튀어나온 턱이 매력으로 느껴질 때가 있을 테니 참으라'며 수술을 안 해주셨다"라고 말했다. 캐스팅에 어려움을 겪으면서 생활고를 겪기도 했다. 이엘은 "생활비를 다 쓰고 율무차 한 잔을 사먹곤 했다"라고 전했다. 고등학교에 자퇴해야 했던 이유도 들려줬다. 이엘은 "내성적이었다. 친구들이랑 원만하게 지내지 못했고, 교실에 항상 혼자 있었다"면서 "자퇴 결심 후 아버지가 집 앞 껍데기 집으로 데려가 소주를 사주시면서 '대신에 네 인생 네가 책임져라'라고 말씀해주셨다"라고 전했다.   
 배우 유해진이 '삼시세끼' 촬영 중 느낀 감정을 털어놨다.30일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 개봉을 앞둔 영화 '레슬러'의 두 주인공 유해진, 김민재와의 인터뷰가 공개됐다.유해진은 '레슬러'에서 살림꾼 아빠로 변신을 꾀했다. 촬영 중 고충을 묻는 질문에 유해진은 "촬영하면서 어려운 건 없었다. 밥하는 거나 설거지하는 건 평소 집에서 하는 일"이라고 말했다. 더불어 "오히려 '삼시세끼'할 때 어머니들이 정말 힘드셨겠구나 싶었다. 끼니가 정말 빨리 돌아오더라"라고 전했다  
 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 모델 유승옥이 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 모델 유승옥이 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 배우 김희정이 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 그룹 유니티 우희, 윤조, 예빈, 엔씨아가 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 가수 핫펠트(예은)이 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 가수 핫펠트(예은)이 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 가수 핫펠트(예은)이 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 가수 산다라박이 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 가수 산다라박이 포즈를 취하고 있다 
 '버닝' 세 주연 배우들이 '무비토크 라이브'에서 입담을 펼쳤다.30일 네이버 V라이브에서는 영화 '버닝'(감독 이창동)에 출연하는 유아인, 스티븐 연, 전종서의 '무비토크 라이브'가 펼쳐졌다. MC는 박경림이 맡았다.이날 이창동 감독이 발굴한 신인 배우 전종서는 "죽을 것 같이 떨린다"고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.스티븐 연은 "한국어 공부도 많이 했고, 주위 친구들이 많이 도와주기도 했다"며 이전보다 발전한 한국어 실력을 보여줬다.'버닝' 예고편이 공개되자 유아인은 "새롭다. 뻔하지 않고 감각적이다. 내용을 정확히 추측할 순 없지만, 영화도 미스터리인데 예고편도 그 미스터리함을 잘 살린 것 같다. 그럼에도 불구하고 영화에 비하면 빙산의 일각이다"라며 기대감을 높였다.유아인은 염원하던 이창동 감독과의 작업에 대해 "쉽게 OK가 안 떨어지고, 될 때까지 하신다. 도저히 현실적 상황 때문에 컷을 해야 하는 상황이 오면 그 감정을 강렬하게 드러내신다"며 "그만큼을 요구하는 현장인데 배우에게 그런 현장이 많지 않기 때문에 재미가 있었고, 함께 찾아가는 즐거움이 있었다"고 말했다.또 이창동 감독을 만나 발전한 것에 대해 "발전보다는 갓 태어난 것 같은 느낌이었다. 이창동 감독과의 만남 이전과 이후가 나눠지는 것처럼 새롭게 태어나는 느낌이 들었던 것 같다"고 표현했다.스티븐 연은 JTBC '비정상회담' 출연에서 이창동 감독의 영화에 출연하고 싶다는 로망을 밝힌 바 있다. 꿈이 '버닝'에서 이뤄진 것.이날 스티븐 연은 "'비정상회담' 때부터 내가 요술을 부려 여기까지 온 것 같다. 런던에 있을 때 새벽 3시에 봉준호 감독님의 전화를 받고 '이창동 감독님이 보고싶어 하신다. 한국으로 오라'는 말을 들었다"며 "'나를 왜 만나고 싶어하시나'라고 물었다. 그런데 원래 런던에서 한국을 가려고 하던 일정이 있었다"며 운명을 이야기했다.전종서는 "정말 많이 배웠다. 첫 촬영이다 보니 낯선 게 많을 거라고 생각했는데 촬영 가는 날에는 다른 세상에 가는 듯한 느낌을 매일 받았던 것 같다"며 첫 영화현장에 대한 감상을 전했다.또 전종서는 함께한 주연 배우 스티븐 연, 유아인이 촬영 내내 잘 챙겨줬다며 "현장에서도 의지했고, 이후에도 의지할 것 같다"고 우정을 드러내며 울컥했다.스티븐 연은 촬영 중 자신의 된장 알러르기를 발견했다며 슬퍼했다. 이에 MC 박경림은 "그래도 한국에는 많은 장이 있다"고 위로했다.'버닝'은 칸 영화제 경쟁부문 초청을 받은 바 있다. 세 사람은 모두 칸 영화제에 참석을 한다며 "영화를 소개할 수 있어서 기쁘다"고 소감을 밝혔다.유아인은 "전 세계 영화인들이 '버닝'을 '못 봤던 영화다. 새로운데 계속 보게된다'라고 느끼셨으면 좋겠다. 내가 이 영화를 통해 새롭게 태어난 느낌이 들었는데, 관객분들도 그러셨으면 좋겠다"고 말했다.무대의상을 묻는 질문에 유아인은 "준비 중이다. 기대해 달라"며 특유의 제스처를 펼쳐 웃음을 자아냈다.스티븐 연 역시 "이전에는 수많은 스태프들과 칸을 방문했었는데, 이번에는 감독님과 배우 셋만 간다. 좀 더 집중할 수 있을 것 같다"며 "새로운 느낌을 받고, 열 번 정도 보셨으면 좋겠다"고 기대감을 당부했다.스티븐 연은 "이 영화는 내게 영광이었고, 열심히 노력해서 만들었다. 많이 봐달라"고 말하며 방송을 마무리했다.한편 '버닝'은 이창동 감독 8년 만의 신작이며 유통회사 알바생 종수(유아인)가 어릴 적 동네 친구인 해미(전종서)를 만나고, 그녀에게 정체불명의 남자 벤(스티븐 연)을 소개 받으면서 벌어지는 비밀스럽고도 강렬한 이야기를 담아냈다. 오는 5월 17일 개봉  
 여자친구가 뮤직비디오 촬영 비하인드 스토리를 공개했다.여자친구는 30일 오후 네이버 V앱을 통해 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 쇼케이스를 진행했다. 여자친구는 이날 팬들과 함께 신곡 '밤' 뮤직비디오를 함께 시청했다. 리더 소원은 "이번 '밤' 뮤직비디오는 해석하는 재미가 있다. 보는 사람에 따라 해석하는 재미가 있을 것"이라고 자신했다.예린 역시 "해석을 보는 재미가 있을 것이다. 아까 (팬들의 반응을) 모니터링 했는데, 정답까지는 아니어도 정답에 근접한 반응을 봤다"고 덧붙여 전했다.뮤직비디오 촬영 비하인드 스토리도 들려줬다. 유주는 "꽃병을 들고 산을 걷는 장면이 있었다. 아시는 분들이 있지만 내가 정말 길을 못 찾는다. 산에 올라가야 했는데, 어디로 가야할지 몰라 헤맸다. 그 모습이 뮤직비디오에 그대로 담겼다"라며 웃었다.예린은 "눈물 장면이 있었다. 처음에는 예쁘게 울어야지라는 생각이 있었다. 그런데 사람이 울면서 예쁘기가 힘들더라"면서 "그래도 많은 분들이 그 장면을 보고 울컥했다고 하시더라. 잘 울었구나 싶었다"라고 흡족해했다.한편 이날 오후 6시에 공개된 여자친구의 여섯 번째 미니앨범에는 '밤'을 비롯해 따뜻해진 봄 날씨와 더불어 여자친구의 싱그러운 오후를 표현한 인트로 '데이타임(DAYTIME)', 사랑에 빠진 마음을 반딧불에 빗대어 귀엽게 표현한 '러브 버그(LOVE BUG)', 여자친구 특유의 동화 같은 무드를 이어가는 '휘리휘리', 재미있는 가사와 펑키한 전개가 매력적인 '틱틱', 첫 이별의 슬픔을 표현한 발라드곡 '바이(BYE)', '별'이 수록됐다.   
 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 모델 배정남이 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 배우 이하나가 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 배우 이하나가 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 배우 이하나가 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 보이프렌드 동현이 포즈를 취하고 있다 
 가수 선미가 일상을 공개했다. 선미는 30일 오후 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 선미는 거울에 비친 자신의 모습을 휴대폰으로 촬영 중이다. 회색 라운드 티셔츠와 어두운 청록색 스커트를 매치해 패션 감각을 뽐냈다. 동시에 늘씬한 각선미를 과시해 눈길을 사로잡았다. 한편 선미는 JTBC4 신규 리얼리티 프로그램 '비밀언니' 출연을 확정했다. '비밀언니'는 '비밀언니-동생' 등 스타들이 한 침대에서 하룻밤을 보내며 우정을 쌓는 모습을 담는 프로그램이다. 배우 한채영, 레드벨벳 예리 등이 출연을 확정 지었다  
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 유주가 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 참석한 '챔피언' 주역들이 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 유재석, 안재욱, 김종민, 박민영, 엑소 세훈, 구구단 세정, 이광수가 포토타임을 갖고 있다 
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 소원이 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 엑소 세훈이 포토타임을 갖고 있다 
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 예린이 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 엄지와 은하가 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 배우 박민영이 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 앞서 팔씨름 대회 이벤트에 참석한 배우 마동석이 포즈를 취하고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 김종민, 박민영이 포토타임을 갖고 있다 
 배우 고준희가 치명적인 매력을 뽐냈다. 고준희는 30일 오후 자신의 인스타그램에 사진 두 장을 게재했다.고준희가 공개한 사진은 최근 촬영한 그의 화보 B컷으로 보인다. 사진 속 고준희는 레이스 의상을 입고 팔을 들어 올린 포즈를 취했다. 특히 그의 옆모습이 담겼는데 공허하면서도 묘한 표정을 지어 몽환적이고 치명적인 매력을 뽐냈다. 함께 공개한 또 다른 사진은 이 화보 B컷의 흑백 버전이다. 한편 고준희는 최근 JTBC 드라마 '언터처블'에서 구자경을 연기했다.   
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 은하가 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 유주가 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 엑소 세훈이 포토타임을 갖고 있다 
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 유주가 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 예린이 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 예린이 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 구구단 세정이 포토타임을 갖고 있다 
 가수 박효신과 그룹 여자친구가 앨범 공개 한 시간 만에 주요 음원차트 상위권에 진입했다.30일 오후 7시 기준, 국내 최대 음원사이트인 멜론에서 박효신 신곡 '별 시'(別 時)는 4위, 여자친구 신곡 '밤'은 8위로 진입했다.'별 시'는 지니차트에서 3위, 엠넷차트에서 1위, 소리바다 차트 7위, 올레차트 3위, 네이버뮤직 5위를 기록하며 호성적을 보이고 있다.여자친구 역시 '밤'으로 지니차트 9위, 벅스차트 1위, 올레차트 9위 등의 성적을 올리며 순항을 거듭하고 있다.박효신 '별 시'는 지친 마음을 어루만져 줄 박효신만의 호소력 짙은 보컬이 잔잔하면서도 기억에 남는 멜로디와 어우러져 마치 한 편의 영화를 보는 듯한 감성이 느껴지는 곡. '야생화'부터 음악적 인연을 이어온 정재일이 공동 작곡 및 프로듀서로 참여해 두 사람의 환상적 호흡을 느낄 수 있다.여자친구 '밤'은 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡으로 격정적이면서도 아련한 콘셉트를 담아냈다  
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 앞서 팔씨름 대회 이벤트에 참석한 배우 마동석, 권율이 인사를 하고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 개그맨 유재석이 포토타임을 갖고 있다 
 가수 겸 배우 산다라박이 토니안과의 투샷을 공개했다. 산다라박은 30일 오후 자신의 인스타그램 라이브를 통해 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 산다라박은 하얀 마스크를 쓰고 길을 가다 우연히 만난 토니안의 얼굴이 붙은 광고와 기념사진을 촬영 중이다. 산다라박은 "토 사장님"이라는 글과 귀여운 이모티콘을 덧붙여 반가움을 표현했다. 한편 산다라박과 토니안은 JTBC4 '미미샵'에 함께 출연 중이다. '미미샵'은 핫셀럽에게 메이크업 받고 놀다가는 심쿵샵 콘셉트로 산다라박과 토니안 외에도 치타, 신소율, 김진경이 출연한다.   
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 배우 이광수가 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 앞서 팔씨름 대회 이벤트에 참석한 배우 마동석이 입장하고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 배우 이광수가 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 배우 이광수가 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 앞서 팔씨름 대회 이벤트에 참석한 배우 마동석이 인사를 하고 있다 
 30일 오후 서울 신천동 롯데시네마 월드타워점에서 열린 영화 '챔피언' VIP 시사회가 열렸다.이날 시사회에 앞서 팔씨름 대회 이벤트에 참석한 배우 권율이 인사를 하고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 배우 이광수가 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 배우 안재욱이 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 배우 박민영이 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 배우 박민영이 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 엑소 세훈이 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 구구단 세정이 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 구구단 세정이 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 개그맨 유재석이 사인 요청에 응하고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 엑소 세훈이 포토타임을 갖고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 엑소 세훈이 팬들의 사인 요청에 응하고 있다 
 30일 오후 서울 삼성동 코엑스 광장에서 열린 넷플릭스 새 오리지널이자 한국 최초 예능 '범인은 바로 너!' 레드카펫 행사에 참석한 엑소 세훈이 포토타임을 갖고 있다 
 걸그룹 여자친구가 데뷔 4년차다운 여유로운 입담을 뽐냈다.여자친구(소원, 예린, 은하, 유주, 신비, 엄지)의 여섯번째 미니앨범 'Time for the moon night(타임 포 더 문 나이트)' 발매 기념 쇼케이스가 30일 오후 서울 광진구 광장동 예스24라이브홀에서 진행됐다.여자친구는 오는 5월 23일 데뷔 베스트앨범 '今日から私たちは GFRIEND 1st BEST'를 발표하고 일본에서 정식 데뷔한다. 이들은 일본 정식 데뷔 전, 사전 프로모션의 일환으로 기자회견 및 프리미엄 쇼케이스, 언론 매체 인터뷰, 대규모 페스티벌 참석 등 바쁜 일정으로 성공적인 프로모션을 소화했다. 이날 여자친구는 일본 프로모션 당시 팬들의 반응에 대해 "우리가 일본에서 프리미엄 쇼케이스도 하고 여러 공연에 올랐는데 호응을 많이 해주셔서 우리도 재미있는 추억을 많이 만든 것 같다"고 밝혔다.이어 일본의 국민 아이돌 SMAP과의 만남에 대해 "일본에서 SMAP과 함께 촬영을 했다. 초난강이 한국에서 활동하셨는데 우리가 일본어가 서툰데 한국어로 말을 걸어주시더라. 편한 분위기에서 촬영할 수 있었던 것 같다"며 "우리가 김밥을 싸드렸는데 초난강이 맛있게 드셨다"고 에피소드를 털어놨다.그동안 '파워청순', '갓자친구' 등의 수식어를 얻은 여자친구는 새로 얻고 싶은 수식어에 대해 전하기도 했다. 이들은 "이번에는 타이틀곡 '밤' 무대를 보면 '격정 아련'이라는 느낌이 납득이 갈 것 같다"며 "또 이번 타이틀곡 제목이 '밤'인데 '낮밤친구'를 생각해봤다. 낮에 들어도 좋고 밤에 들어도 좋은 여자친구라는 뜻이다"고 밝혔다.또 이날 미모에 물이 오른 엄지에게 '미모 비결'에 대한 질문이 나왔다. 이에 대해 엄지는 "다이어트에 신경을 썼다. 운동을 열심히 했다. 운동할 때 워밍업을 하는데 그때 '밤'을 들으면서 누군가 기다린다고 생각하고 뛰면 몸에 열이 나기 시작한다"고 털어놓으며 타이틀곡 '밤'을 깨알 홍보했다.여자친구는 이날 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 타이틀곡 '밤'을 포함한 여섯 번째 미니앨범 'Time for the moon night' 전곡을 공개한다. 타이틀곡 '밤'은 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다  
 트와이스 정연이 상큼한 아이돌 미를 뽐냈다.30일 오후 트와이스 공식 인스타그램에는 "마지막 활동 정스타그램. 3주 동안 응원해주신 우리 원스(트와이스 팬클럽). 너무너무 감사했고요. 또 하나의 추억이 생긴 것 같아서 행복합니다"라고 시작하는 글이 게재됐다.더불어 "이제 트와이스랜드 존2 판타지 파크 콘서트가 얼마 남지 않았는데요. 기대해 주시는 만큼 열심히 준비할 테니까요 조금만 기다려주세요"라며 정연의 다양한 모습을 엿볼 수 있는 사진 여러 장이 공개됐다.해당 사진 속 정연은 레스토랑, 대기실, 차 안으로 보이는 장소들에서 다양한 포즈로 매력을 뽐내고 있다. 식당으로 보이는 장소에서 멤버들과 함께한 정연은 홀로 식탁 반대편에 앉아 브의 포즈를 취했다. 또 셔츠를 입고 시크하면서도 청순한 미소를 뽐냈고, 흰 저지를 입고 깜찍한 표정을 지어 귀여운 매력을 발산하기도 했다.한편 정연이 속한 트와이스는 신곡 'What is  love' 활동을 마무리하고 콘서트 준비에 돌입한다.   
 '얼짱' 스타 박한별이 엄마가 됐다. 당초 혼인신고와 임신 4개월인 사실을 깜짝 발표했던 박한별은 이후 5개월 만에 득남하며 많은 이들의 축복을 받고 있다.박한별의 혼인신고, 임신 깜짝 발표는 지난해 11월 이뤄졌다. 당시 박한별은 자신의 인스타그램에 "현재 저는 곧 4개월이 다 돼 가는 예비 엄마가 돼고 있다. 이미 혼인신고는 마친 상태이며 식은 간단한 가족행사로 대신했는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다"고 밝혔다.박한별의 깜짝 소식은 많은 이를 놀라게 했다. 당시 박한별이 MBC 드라마 '보그맘'에 출연 중이었고 결혼 소식도 알려지지 않았기에 대중은 놀랄 수 밖에 없었다.박한별은 "촬영장에서 스태프, 배우 분들에게 불편을 줄까봐 또 작품에 조금이라도 피해가 될까봐 (임신을) 꽁꽁 숨겼다"는 말로 많은 이들의 응원과 축복을 받았다.이후 5개월 만에 박한별은 득남 소식을 전했다. 박한별의 소속사 측은 30일 엑스포츠뉴스에 "박한별이 이날 오후 3시 37분경 서울의 한 산부인과에서 2.67kg의 아들을 낳았다. 산모와 아기 모두 건강한 상태"라고 밝혔다.임신 발표 당시 "하루하루가 너무 감사하고, 세상이 전부 달라 보이는 신기한 경험들로 행복한 날들을 보내고 있다"며 새 생명에 대한 행복감을 드러냈던 박한별. 아이와 함께 맞을 새로운 인생에 많은 관심이 쏠리고 있다  
 가수 허영지가 여행 사진을 공개했다. 허영지는 30일 오후 자신의 인스타그램에 "macau"라고 해시태그 하며 사진 두 장을 게재했다.해당 사진 속 허영지는 레스토랑으로 보이는 장소에서 흰색 배경에 꽃무늬가 어우러진 원피스를 입고 미모를 뽐내고 있다. 긴 머리를 늘어뜨린 채 어딘 가를 응시 중인데, 그 모습이 청순함을 자아낸다. 한편 허영지는 최근 13살 연상 하현우와의 열애 사실을 인정해 화제를 모은 바 있다. 최근에는 인스타그램에 하현우가 출연 중인 프로그램을 언급하며 연인을 응원하는 등 핑크빛 분위기를 풍기기도 했다  
 가수 박효신의 신곡 '별 시(別 時)'가 베일을 벗었다.박효신은 30일 오후 6시, 각종 온라인 음원사이트를 통해 신곡 '별 시(別 時)'의 음원과 뮤직비디오를 공개했다. 2016년 7집 이후 2년여만의 8집 정규 앨범의 포문을 여는 곡인 만큼 한층 깊어진 감성과 풍부해진 음악적 색채로 대중의 감성을 두드린다.이번 박효신 신곡 '별 시(別 時)'는 지친 마음을 어루만져 줄 박효신만의 호소력 짙은 보컬이 잔잔하면서도 기억에 남는 멜로디와 어우러져 마치 한 편의 영화를 보는 듯한 감성이 느껴지는 곡이다. '야생화'부터 음악적 인연을 이어가고 있는 정재일이 이번 앨범의 공동 작곡 및 프로듀서로 참여, 두 사람의 환상적인 호흡을 느낄 수 있는 첫 번째 곡이기도 하다. '별 시(別 時)'는 '그리움'이라는 감성을 바탕으로 희망이 묻어나는 가사와 멜로디로 대중들의 마음을 감싸 안는 곡이다.특히 '이 노래는 너야  전화를 걸고 있어  내가 너의 밤이 돼 줄게  주머니 속 내 손을 꼭 잡고  어느 멋진 날 너에게 줄 노래' 등의 시적인 가사가 리스너들에게 진한 감동을 전한다. 함께 공개된 '별 시(別 時)' 뮤직비디오 또한 색다른 접근 방식을 택했다. 영화 '최악의 하루', '더 테이블' 등의 영화를 통해 섬세한 연출과 감성적인 영상 언어로 존재감을 드러낸 김종관 감독이 연출을 맡았다. 뮤직비디오를 통해 등장하는 인물의 표정과 감정이 하나하나 살아 숨쉬는 듯한 돋보이는 영상미와 함께 이미 여러 편의 영화를 통해 인정받은 김종관 감독의 감각적인 연출이 음악과 하나되어 극대화된 감성을 느낄 수 있다.박효신의 8집 정규 앨범은 이번 '별 시(別 時)'를 시작으로 새로운 곡들을 순차 공개할 예정이다.   
 배우 이하늬가 근황을 전했다.이하늬는 30일 오후 자신의 인스타그램에 "며칠 앓으면서 밤샘 촬영하고 나왔더니. 세상이 달리 보인다! 선규 오빠 야참 덕에 눈이 잘 떠지지도 않게 부었지만 뭐 어때?! 아직 봄이고 붓기는 운동하면 되잖아"라는 글을 게재했다.더불어 사진 여러장을 공개했는데, 사진 속 이하늬는 흰색 마스크와 모자를 착용해 얼굴을 가린 채 하얀 꽃을 배경으로 셀프 카메라를 촬영했다. 얼굴을 절반 이상 가렸음에도 특유의 눈웃음과 미모가 감춰지지 않아 시선을 끈다.한편 이하늬는 영화 '극한직업'으로 관객들과 만날 계획이다.   
 가수 심수봉이 새 앨범을 발매했다.심수봉의 새 앨범 '내 삶은 빛나기 시작했다'가 30일 낮 12시 공개됐다. 2013년 발매된 '헤세드 - 사랑의 언약' 이후 5년만인 이번 앨범은 심수봉의 음악 인생 전체를 아우르는 대작으로 완성됐다.'사랑 밖엔 난 몰라', '나의 신부여' 등 기존 히트곡은 편곡 작업을 통해 새롭게 재해석 됐으며, 런닝 타임 6분을 넘는 신곡 '알이랑 (With God)'에서는 남북의 통일을 기원하는 메시지를 전하는 등 과거와 현재를 넘나드는 작품으로 완성됐다.심수봉은 이번 앨범에 대해 "오랫동안 대중의 사랑을 받아온 히트곡들은 편곡을 통해 새로운 옷을 입었고, 새로 선보이는 곡들은 더욱 깊어진 성찰을 담았다. 오랜 팬들에게는 기쁜 선물이 되고, 젊은 세대에게는 심수봉의 음악 인생에 대한 길잡이가 되기를 희망한다"고 전했다  
 김보민 KBS 아나운서가 3년 만에 복귀했다.30일 서울 마포구 상암동 KBS 미디어센터에서 KBS 2TV '나물 캐는 아저씨' 제작발표회가 열린 가운데 김보민 아나운서가 사회를 맡았다.이날 현장은 김보민 아나운서의 등장으로 크게 술렁거렸다. 바로 3년 만에 공식석상에 나타난 것이기 때문.그는 "일본에서 유학하고 3년 만에 돌아왔다"며 "전 아나운서가 아닌 현 아나운서다. 앞으로 열심히 활동하겠다"고 인사했다.보통 이런 제작발표회 현장은 막내 아나운서들이 주로 진행을 한다. 하지만 김보민 아나운서는 "사실 이런 행사는 주로 막내들이 진행을 하는데, 인사도 드릴 겸 해서 내가 지원했다. 요즘 행사가 궁금하기도 했다"고 직접 행사를 진행한 소감을 밝혔다.이어 사진기자들은 김보민에게 포토타임을 요구했고, 카메라 앞에 선 그는 예전과 다름없는 상큼한 미모와 눈웃음을 자랑하며 플래시 세례에 응답했다.남편 김남일의 근황에 대해서는 "남편은 지도자의 길로 돌아갔다"고 설명했다.또한 김보민은 "이제 중고참 아나운서로 돌아왔다. 앞으로 열심히하겠다"고 끝인사를 말해 활발한 활동을 예고했다.김보민 아나운서는 명불허전 진행 실력으로 제작발표회 현장을 이끌었다. PD혹은 출연진의 설명을 정리해서 간단하게 요약하기도 하고, 질문이 끊길 때의 침묵도 자연스럽게 넘기는 여유를 보였다. 3년 만에 돌아온 김보민의 활약을 기대케 하는 현장이었다.한편 김보민은 2003년 KBS 29기 공채 아나운서로 입사해 '도전 골든벨', '가족 오락관', '뮤직뱅크', '체험 삶의 현장' 등을 진행하며 스타 아나운서로 떠올랐다.지난 2007년에는 국가대표 축구선수 김남일과 결혼했으며, 2008년 아들 김서우 군을 득남했다.   
 조재현의 때 아닌 복귀설에 딸이자 배우인 조혜정에게도 대중의 시선이 쏠렸다. 누리꾼들은 갑론을박을 펼치고 있다.30일 스포츠월드는 조재현이 운영하던 연극 극장 수현재씨어터가 새 연극 '비클래스'를 시작하면서 활동을 재개한다고 보도했다.조재현은 지난 2월 '미투운동'으로 인해 성추행 가해자인 사실이 밝혀지며 출연 중이었던 드라마 '크로스'에서 하차하고 경성대학교 연극영화학부 교수직도 내려놨다. DMZ국제다큐영화제 집행위원장에서도 물러났다.또 조재현은 지난달 방송한 MBC 'PD수첩'에서 영화감독 김기덕과 함께 수많은 여성 배우와 스태프들을 성추행한 것이 폭로되며 또 한번 여론의 폭격을 맞은 바 있다.이에 대해 수현재씨어터 측은 공식 입장을 통해 "'비클래스'는 단순 대관 공연이며 조재현 또는 수현재컴퍼니가 활동을 재개한다는 기사와는 다르다"고 복귀설을 일축했다. 또 "수현재컴퍼니 직원들은 6월 말 퇴사 예정이며, 현재 회사는 폐업 수순을 밟고 있다"고 밝혔다.복귀설은 사실이 아닌 것으로 밝혀졌지만 비난 여론은 끊이지 않고 있다. 특히 배우로 활동한 딸 조혜정이 자신의 SNS에 올린 글도 함께 비난을 받고 있다. 조혜정은 지난 28일 자신의 SNS에 24시간이 지나면 지워지는 글을 게재하며 '내게 보이는 모습, 지치지 말고'라는 tvN 수목드라마 '나의 아저씨' OST '어른'의 가사를 함께 업로드해 논란을 불러일으켰다.피해 여성들이 오랜 시간을 숨죽인 고통에서 벗어나지 못하고 있는 상황에서, 그의 딸이 어떤 식으로든 활동을 하는 것은 옳지 않다는 것.일부 누리꾼은 아버지인 조재현이 일련의 사건에 휘말렸으면, 딸인 조혜정 역시 피해자들을 위해 자숙해야 하는 것이 맞다고 주장하는 반면 또 다른 편에 있는 누리꾼은 "딸이 무슨 잘못인가. 아버지의 잘못과 딸의 사생활은 분리해서 봐야 한다"고 주장하고 있다.이같은 갑론을박은 조혜정이 아버지 조재현과 함께 출연한 예능 프로그램으로 얼굴을 알리고 데뷔한 전력과 맞물려 계속된 토론을 낳고 있다  
 배우 신현수와 조우리가 4개월의 짧은 만남을 뒤로 하고 결별했다.지난해 12월 열애 사실이 공개되자 두 사람은 각자 소속사를 통해 이를 인정하고, 공개열애를 시작했다. 하지만 달콤했던 공개열애는 4개월 만에 끝을 맺었다. 30일 두 사람의 결별 소식이 전해진 것.이날 소속사 윌 엔터테인먼트 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "신현수에게 확인해본 결과 조우리가 결별한 지 약 일주일 정도 됐다"고 밝혔으며, 키이스트 관계자 역시 엑스포츠뉴스에 결별 사실을 인정했다. 하지만 구체적인 결별 사유는 개인적인 것으로 확인할 수 없다고 알렸다. 현재 조우리는 자신의 인스타그램을 통해 일상을 전하고 있다.이별 이후 자연스럽게 동료로 돌아가 각자의 길을 걷게 된 신현수와 조우리. 각자의 위치에서 열연을 펼칠 신현수와 조우리에 대해 누리꾼은 여전히 두 사람을 응원하는 메시지를 전하고 있다. "두 분 팬이었는데 안타깝다", "두 사람 모두 응원한다", "앞으로도 TV에서 자주 봤으면 좋겠다" 등의 반응.한편 신현수는 드라마 '청춘시대', '우주의 별이', '두근두근 스파이크', '군주-가면의 주인'의 등에 출연했으며, 최근 종영한 '황금빛 내 인생'에 서태수(천호진 분) 집안의 막내아들 서지호로 열연하며 이름을 알렸다.조우리는 2011년 MBC에브리원 시트콤 '레알스쿨'로 데뷔했으며, 이후 드라마 '메디컬 탑팀', '모던파머' 등을 통해 시청자와 만났다. '태양의 후예'에서 송혜교의 후배이자 온유의 약혼녀로 등장해 주목 받았고 최근 '마녀의 법정', '추리의 여왕2'에서 인상깊은 연기를 선보였다  
 그룹 슈퍼주니어가 중남미 '슈퍼쇼 7'을 성공적으로 마무리했다.슈퍼주니어는 지난 20일 아르헨티나 부에노스 아이레스를 시작으로, 22일 페루 리마, 24일 칠레 산티아고, 27일(이상 현지시간) 멕시코 멕시코 시티까지 중남미 4개국에서 '슈퍼주니어 월드투어 – 슈퍼쇼 7 (SUPER JUNIOR WORLD TOUR SUPER SHOW 7)'를 개최, 약 3만 5천 명의 관객을 동원하며 성황리에 공연을 마쳤다. 이번 중남미 투어의 피날레를 장식한 멕시코 콘서트는 지난 27일 오후 8시 30분(현지시간) 멕시코 멕시코 시티의 Mexico City Arena(멕시코 시티 아레나)에서 화려하게 펼쳐졌으며, 슈퍼주니어는 이날 ‘Sorry, Sorry’(쏘리쏘리), ‘미인아 (Bonamana)’,  ‘Mr. Simple’ 같은 메가 히트곡들을 물론, 한국 가수 최초로 빌보드 라틴 디지털 송 차트(Billboard's Latin Digital Song Sales chart) 13위에 진입한 신곡 ‘Lo Siento (Feat. Leslie Grace)’ 무대도 열정적으로 선보였다.이에 팬들은 ‘고마워’, ‘우리의 밝은 별’이라는 깜짝 플래카드 이벤트로 화답해 훈훈함을 더했다.또한, 슈퍼주니어는 멕시코 유력 신문사 Reforma를 비롯한 TV 프로그램 Telehit, Sale El Sol, 매거진 Nylon, Notas Para Ti, Circulo Mixup 등 현지 주요 매체들과 인터뷰를 진행하고, 멕시코 국민 토크쇼로 불리는 ‘Montse & Joe’와 인기 음악 토크쇼 ‘TuNight Show’에도 출연, 스튜디오 외부까지 슈퍼주니어를 보기 위한 인파로 가득 채워 폭발적인 인기를 실감케 했다.멕시코 국민 토크쇼 ‘Montse & Joe’에서는 슈퍼주니어의 정규 8집 리패키지 앨범의 타이틀 곡 ‘Lo Siento (Feat. Leslie Grace)’를 멕시코 전통 음악 장르인 마리아치 버전으로 편곡해 현지의 높은 관심을 확인시켜 주었고, 음악 토크쇼 ‘TuNight Show’에서는 멤버들이 능숙한 스페인어로 인사하며, MC들에게 직접 ‘Lo Siento (Feat. Leslie Grace)’ 안무를 가르쳐 주는 등 특유의 예능감과 재치 넘치는 입담으로 분위기를 한껏 업그레이드 시켰다.더불어 글로벌 뉴스 채널인 CNN 칠레는 지난 25일 오후 9시 뉴스에 칠레 산티아고 Movistar Arena(모비스타 아레나)에서 열린 ‘슈퍼쇼 7’을 비중 있게 다루며, 슈퍼주니어와의 인터뷰를 클로징으로 방송, 슈퍼주니어를 "K-POP 산업의 가장 큰 음악적 성공"이라고 평가해 눈길을 끌었다.한편, 팬들의 뜨거운 성원에 힘입어 중남미 대륙을 강타한 슈퍼주니어는 금번 ‘슈퍼쇼 7’을 계기로 중남미에서 다양한 활동을 전개해 나갈 예정이며, SM엔터테인먼트 역시 2018년부터 중남미 비즈니스 확대를 본격적으로 추진할 계획이다 
 영화 '레슬러'(감독 김대웅)가 5월 6일과 7일, 울산과 부산, 대구 무대인사를 진행한다.'레슬러'는 전직 레슬러에서 프로 살림러로 변신한지 20년, 살림 9단 아들 바보 귀보씨가 예기치 않은 인물들과 엮이기 시작하면서 평화롭던 일상이 유쾌하게 뒤집히는 이야기를 그린 영화다.배우 유해진과 김민재, 김대웅 감독은 5월 연휴를 맞아 극장을 찾은 남녀노소, 가족 관객들과 직접 소통하는 시간을 가질 예정이다.5월 6일 무대인사는 롯데시네마 울산, CGV울산삼산, 메가박스 울산, 롯데시네마 울산성남에서 진행되며 이후 부산 영화의 전당에서는 야외 무대인사를 통해 특별한 만남을 가질 예정으로 기대를 고조시킨다.5월 7일 무대인사는 롯데시네마 율하, CGV대구아카데미, 롯데시네마 동성로, 롯데시네마 프리미엄만경, 롯데시네마 대구광장, 메가박스 대구신세계에서 진행된다.전 세대 관객들의 뜨거운 호평을 모으고 있는 '레슬러'는 개봉 전 주 무대인사를 통해 관객들과 뜨겁게 소통하며 5월 극장가를 사로잡을 것이다.유해진과 김민재, 이성경, 나문희, 성동일, 진경, 황우슬혜 등이 출연하는 '레슬러'는 5월 9일 개봉 예정이다  
 가수 타블로가 딸 하루와 다정한 한 때를 보냈다.지난 29일 타블로는 자신의 인스타그램에 두 장의 사진과 함께 "베프"라는 짧은 문구를 게재했다.사진 속 두 사람은 커플 후드티를 입고 귀엽게 카메라를 응시하고 있다.특히 아버지 타블로와 붕어빵 외모를 자랑하는 하루 양의 모습이 눈길을 끈다.타블로와 하루는 함께 게임을 하며 즐거운 일상을 즐기고 있는 것으로 보인다. 특히 두 사람 모두 게임에 몰두한 모습마저도 닮아있어 훈훈함을 자아낸다.한편 타블로와 하루 부녀는 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연하며 많은 사랑을 받았다  
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 유주가 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 은하가 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 소원이 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 걸그룹 여자친구가 데뷔 4년차를 맞은 마음가짐에 대해 전했다.여자친구(소원, 예린, 은하, 유주, 신비, 엄지)의 여섯번째 미니앨범 'Time for the moon night(타임 포 더 문 나이트)' 발매 기념 쇼케이스가 30일 오후 서울 광진구 광장동 예스24라이브홀에서 진행됐다.여자친구이 이번 타이틀곡 '밤'은 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다.이날 여자친구의 리더 소원은 타이틀곡 '밤'에 대해 이야기 하던 중 "이번 타이틀곡에 의견을 많이 반영했다"며 "우리가 벅차오르는 여자친구만의 감성을 많이 보여드렸는데 이번 노래도 역시나 그런 감정이 있었느면 좋겠다는 이야기를 했다"고 밝혔다.이어 "몽글몽글하고 벅차오르는 감정이 있고, 스토리가 있었으면 좋겠다고 말씀드렸다. 가사와 노래를 들었을 때 내용이 있는 노래였으면 좋겠다고 말씀드렸다"고 덧붙였다. 유주와 은하 또한 "녹음 작업할 때 멤버들 의견 반영이 잘 됐다. 각자 파트를 맡은 멤버가 작곡가 분들과 상의를 해서 완성된 곡이 '밤'이다. 수정을 거듭해서 4일을 녹음했다"고 전했다.2015년 데뷔한 여자친구는 어느덧 4년차 걸그룹으로 성장했다. 소원은 "벌써 4년차라는 사실이 믿기지 않는데 느끼는 것은 멤버들과의 팀워크가 좋아지는 느낌이 들어서 좋다. 초승달에서 반달이 된 기분이다"고 털어놨다. 이에 은하는 "보름달이 되고 싶다"고 전하며 팀에 대한 애정을 드러냈다.데뷔 후 처음으로 봄에 컴백한 여자친구는 "봄 하면 '꽃'이 떠오르지만, '여자친구'가 가장 먼저 떠올랐으면 하는 바람이 있다"고 소망을 밝히기도 했다.마지막으로 여자친구는 타이틀곡 '밤'의 1위 공약에 대해 "타이틀곡 제목이 '밤'인만큼 영광스럽게 1위를 한다면 파자마를 입고 무대를 하도록 하겠다. 또 우리가 팬들에게 밥차 대신 밤차를 선물해드리도록 하겠다"고 전했다.여자친구는 이날 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 타이틀곡 '밤'을 포함한 여섯 번째 미니앨범 'Time for the moon night' 전곡을 공개한다  
​ 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 신비가 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 위키미키 지수연과 아스트로 문빈이 만났다.판타지오뮤직 음악 프로젝트 'FM201.8'의 네 번째 작품이자 지수연과 문빈이 호흡을 맞춘 듀엣송 '언어 영역'이 30일 오후 6시 발매된다.지수연과 문빈은 같은 고등학교를 나온 친구 사이로 이번 듀엣송 '언어 영역'을 통해 환상의 호흡을 자랑할 예정이다.이번 신곡은 문제를 풀어가는 과정에서 발생하는 남녀간의 소통 차이를 '언어 영역'이라는 키워드로 표현한 네오소울(Neo Soul)장르의 곡이다. 누구나 공감할 만한 현실적인 남녀의 다툼을 대화하듯이 주고받는 가사가 듣는 재미를 더했다. 작곡가 김원과 베라(vera)가 프로듀싱에 참여해 짜임새 있는 구성과 스토리 라인이 살아있는 기승전결이 돋보이는 곡으로 완성됐다.판타지오뮤직 프로젝트 'FM201.8'은 소속 아티스트들의 음악적 신호를 전달하는 주파수를 의미한다. 판타지오뮤직 아티스트들은 이번 프로젝트를 통해 매달 새로운 장르와 콘셉트, 컬래버레이션 등을 시도하고 있다.지수연과 문빈의 '언어 영역'에 앞서 헬로비너스의 앨리스가 본명 송주희로 '재미없을 나이'를 발표하며 프로젝트의 포문을 열었다. 이어 아스트로 윤산하와 싱어송라이터 빌리어코스티가 '잘 알지도 못하면서'를, 헬로비너스 서영과 여름이 '너에게 달려'를 차례로 공개한 바 있다. 한편 지수연과 문빈이 참여한 판타지오뮤직 프로젝트 'FM201.8' 네 번째 곡 '언어 영역'은 30일 오후 6시 공개된다 
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 엄지가 포토타임을 갖고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 영화 '마징가 Z: 인피니티'(감독 시미즈 준지)를 통해 전 국민이 아는 '마징가 Z'의 주제가를 가수 민경훈이 불러 화제를 모은 가운데, 그가 부른 '마징가 Z' 주제가를 확인할 수 있는 특별 영상이 공개됐다.'마징가 Z: 인피니티'는 전설이 된 영웅 마징가 Z가 10년 뒤 평화를 깨고 나타나 세계 정복을 꿈꾸는 천재 과학자 닥터 헬에 맞서 인류의 운명을 구하기 위한 대결을 그린 블록버스터 애니메이션.중독성 강한 멜로디와 쉬운 가사로 소년들을 단숨에 사로잡았던 주제가 '마징가 Z'는 40여 년이 지난 지금까지도 단 한 소절만 들어도 누구든 따라 부를 수 있는 국민 주제가로 사랑 받고 있다.이에 오는 5월 17일 '마징가 Z: 인피니티'가 많은 팬들의 기대 속에 개봉을 앞두며 밴드 버즈의 보컬이자 예능 프로그램에서 맹활약 중인 가수 민경훈이 전설의 주제가 '마징가 Z'를 부르며 더욱 기대를 모으고 있다.공개된 영상은 파워풀한 목소리와 특유의 음색으로 '마징가 Z'의 귀환을 알리는 민경훈의 모습이 담겨 있어 시선을 사로잡는다.먼저 귀에 익숙한 멜로디에 이어 첫 소절 '기운 센 천하장사 무쇠로 만든 사람'이 민경훈의 시원한 가창으로 시작하자, '마징가 Z'에 대한 반가움이 더해져 45년 전 소년들의 추억을 환기시킨다.또 노래가 막바지에 이르며 한층 더 힘을 실은 민경훈의 압도적인 가창력은 새로운 전설의 시작을 알리며 돌아온 원조 슈퍼 로봇 마징가 Z와 완벽히 어우러져 이번 '마징가 Z: 인피니티'에 대한 기대를 더한다.뿐만 아니라 예능 프로그램으로 대중에게 친숙한 민경훈이 '마징가 Z' 주제가에 참여해 어린 관객들의 호기심과 흥미를 자아낸다.라이브 스케치 영상에 이어 뮤직비디오는 추후 공개 예정이며, 민경훈의 주제가 참여로 이목을 더한 '마징가 Z: 인피니티'는 어린 시절을 추억하는 관객과 마징가 Z를 처음 만나는 어린 세대의 관객이 모여 함께 즐길 수 있는 애니메이션으로 기대를 모은다.'마징가 Z: 인피니티'는 5월 17일 개봉한다  
 걸그룹 여자친구가 돌아왔다.여자친구(소원, 예린, 은하, 유주, 신비, 엄지)의 여섯번째 미니앨범 'Time for the moon night(타임 포 더 문 나이트)' 발매 기념 쇼케이스가 30일 오후 서울 광진구 광장동 예스24라이브홀에서 진행됐다.여자친구는 이날 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 타이틀곡 '밤'을 포함한 여섯 번째 미니앨범 'Time for the moon night' 전곡을 공개한다. 타이틀곡 '밤'은 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다.이번 앨범에는 타이틀곡 '밤'을 비롯해 'DAYTIME', 'LOVE BUG', '휘리휘리', '틱틱', 'BYE', '별', 그리고 '밤' Inst 버전까지 '밤'이라는 테마를 아우르는 총 8트랙이 수록됐다.이날 리더 소원은 7개월 공백을 가진 뒤 컴백한 것에 대해 "그렇게 길지 않은 시간인 것 같은데 우리에게는 길었다. 7개월동안 어떻게 하면 여러분에게 더 사랑을 받을 수 있을까 고민을 많이 했다. 준비하면서 더 신나고 재미있게 준비할 수 있었던 것 같다. 우리끼리 합도 잘 맞추고 팀워크도 잘 맞춰서 나왔으니 많이 사랑해주셨으면 좋겠다"고 전했다.이어 소원과 엄지는 이번 앨범에 대해 "미니앨범인데 8곡이나 수록돼 있을 정도로 꽉 차게 준비한 앨범이다. '타임 포 더 문 나이트'라는게 '달밤을 위한 시간'이라는 뜻인데 사랑하는 사람을 생각하는 시간이라는 뜻을 담아서 진지하고 설렘을 표현한 소녀의 마음을 담은 서정적이면서도 파워풀한 곡들이 담겼다"고 설명했다.지난해 9월 발표한 '여름비' 이후 7개월 만에 컴백하는 여자친구는 이번 앨범을 통해 데뷔 이후 쭉 호흡을 맞춘 이기, 용배가 아닌 새로운 작곡가와 함께 작업했다.그동안 '파워청순', '갓자친구' 등의 수식어를 얻은 여자친구는 새로 얻고 싶은 수식어에 대해 "이번에는 타이틀곡 '밤' 무대를 보면 '격정 아련'이라는 느낌이 납득이 갈 것 같다"며 "또 이번 타이틀곡 제목이 '밤'인데 '낮밤친구'를 생각해봤다. 낮에 들어도 좋고 밤에 들어도 좋은 여자친구라는 뜻이다"고 전해 눈길을 모았다.2015년 데뷔곡 '유리구슬'을 시작으로 '오늘부터 우리는', '시간을 달려서', '너 그리고 나', '핑거팁', '귀를 기울이면', '여름비'까지 7연속 흥행에 성공한 여자친구가 '밤'까지 큰 사랑을 받으며 8연속 히트에 성공할 수 있을지 이목이 모아진다  
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 엄지가 포토타임을 갖고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 엄지가 포토타임을 갖고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 드라맥스, MBN 동시 방송을 앞두고 있는 새 수목드라마 ‘리치맨’에서 달콤한 커플 포스터를 공개했다.‘리치맨’은 후지TV VOD 다운로드 최고 기록을 보유한 일본의 명품 드라마 ‘리치맨, 푸어우먼’을 리메이크한 작품. 신선한 캐스팅과 탄탄한 제작진으로 더 스페셜하게 돌아올 한국판만의 매력에 관심이 모아지고 있다.특히 바라만 봐도 미소가 나오는 김준면(엑소 수호)과 하연수가 비주얼 커플 탄생을 알리고 있는 가운데 공개된 두 사람의 커플 포스터는 화제성에 더욱 불을 붙이고 있다.포스터 속에는 ‘안하무인 까칠 디지털남’ 김준면과 ‘무한긍정 아날로그녀’ 하연수의 초밀착 스킨십이 예비 시청자들을 심쿵시키고 있다. “하나부터 열까지 정반대인 그들의 티격태격 로맨스”라는 카피 역시 흥미진진함을 유발, 두 사람이 만들어낼 통통 튀는 시너지를 기대케 한다.또한 캐주얼한 복장에 태블릿 PC를 든 김준면은 ‘리치맨’ 속 시가총액 1조원 IT 기업 넥스트인 CEO 이유찬의 자유분방함을 고스란히 보여준다. 하연수는 극 중 이유찬에게도 지지 않는 긍정 취준생 김보라로 변신, 그에게 커피를 건네며 사랑스러운 미소를 짓고 있다. 그런 그녀를 의식한 듯 살짝 고개를 돌린 김준면의 다정한 눈빛이 보는 이들의 마음을 간질이고 있다.이처럼 심장을 떨리게 하는 두 사람의 모습은 올봄 안방극장을 제대로 저격할 명품 로맨틱 코미디를 기대케 하고 있다.한편, ‘리치맨’은 안면인식장애라는 치명적 단점을 지녔지만 누구에게도 거침없는 ‘안하무인 천재 사업가’ 유찬(김준면 분)과 알파고 기억력 하나로 고군분투하는 ‘무한긍정 취준생’ 보라(하연수)가 부딪히면서 펼치는 힐링 로맨스를 담는다.오는 5월 9일 오후 11시 드라맥스와 함께 MBN에서 동시 방송  
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 신비가 포토타임을 갖고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 배우 박한별이 30일(오늘) 아들을 품에 안으며 엄마가 됐다. 30일 박한별의 소속사 측은 엑스포츠뉴스에 "박한별이 오늘(30일) 오후 3시 37분경 서울의 한 산부인과에서 2.67kg의 아들을 낳았다. 산모와 아기 모두 건강한 상태"라고 그의 출산 소식을 알렸다. 지난 해 11월 박한별은 자신이 출연한 드라마 '보그맘' 종영 소감을 전하는 과정에서 임신 사실을 고백했다. 당시 박한별은 임신 4개월임을 밝히면서 "마음이 아주 멋진 예비 아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태다. 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했는데, 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다"고 말했다.이어 그는 "하루하루가 너무 감사하고, 세상이 전부 달라보이는 신기한 경험들로 행복한 날들을 보내고 있다. 그냥 예쁘게, 행복하게, 열심히 사랑하고 사랑받으면서 잘 살겠다"고 다짐을 드러냈었다. 특히 당시 박한별은 임신 초기의 중요한 시기임에도 불구하고 자신이 주연배우로 나선 드라마 '보그맘' 제작진에게 이같은 사실을 숨기고 마지막까지 드라마에 피해를 주는 일 없이 마무리지으며 배우로서도 강한 책임감을 보여 화제를 모으기도 했다. 지난 2002년 잡지 'CeCi' 표지모델로 연예계에 데뷔한 박한별은 구혜선, 이주연 등과 함께 원조 5대 얼짱으로 유명세를 얻었다. 이후 드라마 '요조숙녀' '환상의 커플' '푸른 물고기' '다 함께 차차차' '오! 마이 레이디' 등에 출연하면서 배우로서 필모그래피를 쌓은 박한별. 초반에 연기력 논란이 있기는 했지만 꾸준히 다양한 캐릭터에 도전했고, 박한별은 지난 2015년 방송된 SBS 드라마 '애인있어요'를 통해서 대중에게 많은 사랑을 받았다. 이어 지난해 방송된 MBC 드라마 '보그맘'에서는 자신에게 딱 맞는 캐릭터를 만나 시청자들에게 많은 호평을 받으며 유종의 미를 거뒀다. 드라마의 인기와 배우로서의 성장, 그리고 든든한 남편에 사랑스러운 아들까지 얻으며 엄마로서 제 2의 인생이 시작된 박한별. "비록 누군가의 아내가 되고 엄마가 되는, 인생이 통째로 뒤바뀌고 있는 경험을 하고 있지만 연기 생활은 늘 똑같이 꾸준히 열심히 하겠다"고 배우로서 다짐을 드러냈던 박한별이 앞으로 어떤 성숙된 모습으로 대중과 다시 만나게 될지 주목된다.   
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구가 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구가 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 '나물 캐는 아저씨' 김준현이 '숲 속의 작은집'에 이길만한 비장의 무기로 안정환을 꼽았다.30일 서울 마포구 상암동 KBS 미디어센터 5층 심석홀에서는 KBS 2TV '나물 캐는 아저씨' 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 박석형 PD, 안정환, 김준현, 김응수가 참석했다.'나물 캐는 아저씨'는 나물과는 전혀 어울리지 않는 아저씨들이 시골에 내려가 직접 나물을 채집하고 밥상까지 차리는 자연산 힐링 예능. 이날 박석형 PD는 '숲속의 작은집'과 비슷하다는 지적에 대해 "소지섭이 나물을 캐면 결이 좀 다를 것 같다. 숲속의 작은 집 같은 경우는 소지섭 혼자 나온다. 혼자 자급자족 하면서 행복을 느끼고 찾는 과정이다. 지금 계신 출연자분들부터 여러분이 계신다"고 설명했다.이어 김준현은 "일단 소지섭이 그 비주얼로 나물을 캔다는게 '아차' 싶었다"며 "하지만 안정환의 비주얼이 이를 만회할 수 있을 거라 생각한다. 안정환의 비주얼이 결코 소지섭에 안 밀린다고 생각한다"고 재치있게 답변했다.또 안정환은 "나는 나물은 여럿이 먹어야 하는 것이라고 생각한다"고 덧붙였다.오는 5월 4일 오후 11시 첫 방송  
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구가 멋진 무대를 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구가 멋진 공연을 선보이고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 신비가 포토타임을 갖고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 유주가 포토타임을 갖고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 나물에, 나물을 위한, 나물에 의한 프로그램 '나물 캐는 아저씨'가 온다.30일 서울 마포구 상암동 KBS 미디어센터 5층 심석홀에서는 KBS 2TV '나물 캐는 아저씨' 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 박석형 PD, 안정환, 김준현, 김응수가 참석했다.'나물 캐는 아저씨'는 나물과는 전혀 어울리지 않는 아저씨들이 시골에 내려가 직접 나물을 채집하고 밥상까지 차리는 자연산 힐링 예능. 이날 박석형 PD는 '나물 캐는 아저씨' 만의 차이점을 '나물'이라고 소개하며 "굉장히 흔하고 우리가 신경쓰지 않았던 것들이지만 나물은 종류가 많고, 각각의 나물에 흥미로운 이야기가 있다. 이를 시청자들과 나누고 거기서 오는 자연스러운 디톡스를 전달할 예정"이라고 말했다. 이어 굳이 '아저씨'를 주 출연진으로 삼은 것에 대해 "처음에 나물에 대한 이야기를 하려고 할 때, 누구를 할까 고민했다. 그중 나물과 가장 잘 안어울리는 사람이 누굴까 생각하니 아저씨였다. 나물의 이야기와 특징을 잘 전달하려면 잘 아는 사람이 나와서 설명하기 보다, 가장 모를 것 같은 사람들이 나와서 배워가는 과정을 담아야겠다고 생각했다"고 설명했다.이에 '안셰프' 안정환, '근육 초식남' 추성훈, '먹방의 대가' 김준현, '힙합계의 황교익' 최자, '대한 가나인' 샘 오취리, '나물 박사' 김응수까지 여섯 명의 멤버들이 완성됐다.그 중에서도 김준현은 먹방의 대가로 단연 손꼽히는 인물. '맛있는 녀석들' 등 다양한 먹방 프로그램에 출연하고 있는데. 그는 "뚱뚱한 사람들은 고기만 좋아할 거란 편견을 버리게 하고 싶다"며 출연을 결정한 이유를 말했다. 또 다른 먹방과 나물 먹방의 차이점에 대해 "어떤 분은 너무 먹는다고 우려하시지만, 개인적으로는 더 먹어서 굳혀야겠다고 생각한다"며 "나물은 나물만의 기쁨이 있다. 이렇게 자극적이지 않은 음식의 맛 표현도 할 줄 알아야 할 것 같았다"며 나물 먹방에 임하는 태도를 밝혔다.'나물 박사'로 등장하는 김응수는 "어렸을 때 봄이 되면 남자들은 할 게 없었다. 여자들은 산으로 들로 나물을 캐러 다녔다. 나는 유일하게 나물을 캐러 가는 남자였다"며 옛날부터 축적된 나물 지식을 전달할 예정이라고 밝혔다.안정환은 '비주얼 멤버'로 꼽혔다. 제작발표회 현장에서 '숲 속의 작은집'에서 소지섭이 나물을 캐서 먹은 작면이 언급되며 비슷하다는 지적이 있자 김준현이 "그 비주얼로 나물을 캐는게 '아차'싶지만, 우리는 안정환의 비주얼로 만회할 수 있을 거라 생각한다. 결코 소지섭에 안 밀린다고 생각한다"고 이야기한 것.또 이들은 현장에 불참한 '샘 오취리'를 에이스로 꼽았다. 현지인보다 더 현지인같은 모습으로 새로운 재미를 선사한다는 것. 김준현은 "우리가 동취리라고 새 이름을 지어줬다. 이제까지 오취리랑 몇번 방송을 했는데 이번이 제일 웃기다. 그 마을 이장을 해도 될 것"이라고 소개해 기대를 더했다.오는 5월 4일 오후 11시 첫 방송  
 '미투 가해자'로 지목된 배우 조재현이 활동 재개를 하지 않겠다고 단호히 못을 박았지만 여전히 논란의 중심에 서 있다.30일 수현재씨어터에서 연극 'B클래스'가 5월 3일부터 공연된다는 사실이 알려졌다. 이 때문에 조재현이 자숙을 끝내고 활동 재개에 나선 게 아니냐는 추측이 이어졌고, 인터넷을 뜨겁게 달궜다. 하지만 'B클래스' 공연은 조재현 활동 재개와 무관하게 이미 결정돼 있던 상황. 제작사 스탠드바이컴퍼니 역시 이 같은 사실을 지난 3월에 알린 바 있다. 잘못된 언론의 추측이 부른 해프닝 성격이 짙다. 이날 수현재씨어터 측은 엑스포츠뉴스에 "수현재씨어터에서 이번주 개막하는 '비클래스'는 단순 대관 공연이다. 조재현 또는 수현재컴퍼니가 활동을 재개한다는 기사와는 다르다"고 일축했다. 이어 "수현재컴퍼니 직원들은 6월 말 퇴사 예정이며, 현재 회사는 폐업 수순을 밟고 있다"고 밝혔다. 공연장의 대관은 최소 6개월~1년 전에 확정된다. 해당 공연장 역시 내년 1월 말까지 대관이 예정되어 있다. 수현재씨어터는 "대관 공연들은 조재현이 제작에 참여했다거나 수현재컴퍼니의 재개를 염두한 것이 아니다"며 "대관 공연에 피해가 되지 않아야한다"고 입장을 밝혔다. 조재현은 지난 2월 '미투' 가해자로 지목됐다. 처음에는 '사실무근'이라고 버텼지만, 계속된 폭로에 결국 인정하고 사과했다. 그는 당시 출연 중이던 드라마 '크로스'에서 하차했고, 경성대 연극영화학부 교수직도 내려놨다. DMZ국제다큐영화제 집행위원장에서도 물러났다.자신이 대표로 있던 수현재씨어터와 공연제작사 수현재컴퍼니의 운영도 예외는 아니었다. 수현재컴퍼니는 대학로의 중심인 서울 종로구 동숭동에 있으며 지하 5층 지상 6층으로 이뤄졌다. 1990년대 사망한 조재현의 형 조수현의 이름과 조재현의 이름을 따서 '수현재'라고 지었다. 이날 조재현이 다시금 화제를 모으면서 수현재씨어터 역시 매물로 나온 사실이 알려지기도 했다. 토지 및 건물시세를 합쳐 약 305억원에 이르는 것으로 추정된다. 이에 대해 수현재씨어터는 "현재 공연장이 있는 건물 또한 매각을 알아보고 있으나 매수자가 있어야 가능한 부분이라 시일이 걸릴 거로 생각한다"며 "공연장만을 매각하는 것도 검토 중"이라고 밝혔다.여기에 지난 28일, 조재현 딸 조혜정의 인스타그램은 대중의 분노에 불을 지폈다. 조혜정은 지난 28일 자신의 인스타그램 스토리에 tvN 수목드라마 '나의 아저씨'의 OST인 '어른' 스트리밍 인증샷을 올렸다. 해당 스트리밍 사진에는 노래의 가사 '내게 보이는 내 모습, 지치지 말고'라는 가사가 있었다.아버지의 논란 이후 조혜정은 약 2개월 간 인스타그램 활동을 하지 않았다. 지난 28일 올린 인스타그램 스토리는 해당 사건 이후 첫 번째 게시물. 하지만 첫 번째 게시물이 의미심장한 점, '지치지 말고'라는 문구로 인해 논란이 재점화됐다. 누리꾼들은 "이건 좀 아닌 것 같다"며 비판의 목소리를 높이고 있다. 현재 그가 올린 인스타그램 스토리는 시간이 지나서 자동 삭제된 상태.결국 조재현의 활동 재개설은 사실 무근으로 드러났지만 여전히 대중의 시선은 냉담하다. 비슷한 시기에 논란이 있었던 연예인들 모두 프로그램을 하차하고 자숙에 돌입했지만 범죄의 수위가 훨씬 센 그에게는 별다른 수사가 진행되고 있지 않기 때문이다. 또 조혜정에게 가해진 이 '불똥' 역시 당분간 수그러들지 않을 것으로 보인다.   
 배우 박한별이 득남했다.30일 소속사 관계자는 엑스포츠뉴스에 "박한별이 오늘(30일) 오후 3시 37분경 서울의 한 산부인과에서 2.67kg의 아들을 제왕절개로 낳았다. 산모와 아기 모두 건강한 상태"라고 밝혔다.향후 활동 계획에 대해서는 "아직 계획은 없다. 당분간 휴식을 취할 예정"이라고 덧붙였다.박한별은 지난해 11월 MBC 예능드라마 '보그맘' 촬영 종료 소식과 함께 혼인신고와 임신 소식을 동시에 알렸다. 박한별의 남편은 동갑내기로 금융권 종사자다.당시 인스타그램에 "현재 저는 곧 4개월이 다 돼가는 예비 엄마다. 마음이 아주 멋지신 예비아빠와는 이미 혼인신고는 마친 상태고, 식은 우선은 간단한 가족행사로 대신했는데 가능하다면 내년에 조용하게 예쁜 모습을 남기고 싶다"라고 밝혔다. 이후에는 SNS에 'D라인'을 자랑하며 근황을 전한 바 있다  
 걸그룹 여자친구가 타이틀곡 '밤'에 대한 만족감을 드러냈다.여자친구(소원, 예린, 은하, 유주, 신비, 엄지)의 여섯번째 미니앨범 'Time for the moon night(타임 포 더 문 나이트)' 발매 기념 쇼케이스가 30일 오후 서울 광진구 광장동 예스24라이브홀에서 진행됐다.이날 리더 소원은 타이틀곡 '밤'에 대한 이야기를 나누던 중 "작곡가님과 우리가 이야기를 많이 했다. 어떤 스타일의 노래를 하고 싶은지 물어보셔서 우리 의견을 많이 냈다. 노래를 들어봤을 때 6명이 다 좋아했던 곡이기 때문에 선택의 여지가 없었다"고 전했다.이어 멤버들은 '밤'을 처음 듣고 "'아, 이거다' 생각했다. '괜찮은데?'라고 느꼈다"며 "노래를 한 번 듣고 흥얼거리기 힘든데 이 곡은 후렴이 좋아서 정말 좋다고 생각했다"고 만족감을 드러냈다.여자친구는 이날 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 타이틀곡 '밤'을 포함한 여섯 번째 미니앨범 'Time for the moon night' 전곡을 공개한다. 타이틀곡 '밤'은 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다  
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 은하가 포토타임을 갖고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 한국 대중음악의 거장 신중현의 음악을 최초로 뮤지컬로 옮기는 '미인'이 6월 15일 개막을 앞두고 메인 포스터를 공개했다.30일 '미인' 측은 무대 위 커튼을 젖히고 관객들의 환호를 받으며 무대로 막 나서려는 남자의 뒷모습을 담은 포스터를 공개했다. 뮤지컬 최초로 무성 영화관을 무대화한 '미인'의 공간적 매력을 담았다. 당시 노래하고, 연기하고, 춤을 추는 엔터테이너였던 무성 영화관의 변사의 무대 등장의 순간을 옮겨냈다. ‘미인’하면 떠올리는 ‘아름다운 미녀’가 아닌, 아름다운 사람, 모두가 사랑한 그 남자라는 반전의 매력을 보여준다.'미인' 측은 "신중현의 음악에 공감하고 즐겼던 세대 1960년, 1970년의 청춘, 1930년대의 극 중 주인공들의 청춘, 그리고 2018년 지금의 세대까지 모두가 지나왔던 청춘을 압축한 듯한 카피 '그 때 우리는 삐걱대고 위태하고 미완인 뜨거운 심장이었다'는 청춘을 지내온 누구나 공감 가능한 모습을 담았다"고 밝혔다.'미인'은 히트곡 ‘미인’을 비롯해 ‘아름다운 강산’, ‘봄비’, ‘빗속의 여인', ‘리듬 속에 그 춤을’ 등을 비롯해 23곡의 명곡으로 전곡이 이뤄진 작품이다. 많은 아티스트들에 의해 리메이크 됐으며 영화, 드라마, TV 프로그램 등 다양한 장르에서 회자됐다. 무대 위 최초로 그려낼 무성영화관으로 시공간을 옮겨 극중 극으로 상연되는 영화와 오버랩 되는 배우의 연기, 음악을 바탕으로 펼쳐지는 활극과 스윙 재즈의 스타일의 안무, 세련된 편곡, 시대를 상징화한 의상을 선보일 계획이다.정태영 연출, 이희준 작가, 김성수 음악감독, 서병구 안무가 등이 의기투합했다. 정원영, 김지철, 김종구, 이승현, 스테파니, 허혜진, 권용국, 김찬호, 김태오 등이 출연한다. 6월 15일부터 7월 22일까지 홍익대 대학로 아트센터 대극장에서 공연한다  
 성폭력 논란으로 활동을 중단한 배우 조재현의 소유였던 대학로의 수현재씨어터 건물이 매각을 알아보고 있다.30일 조재현이 다시 화제의 중심에 섰다. 이날 오전 스포츠월드가 "배우 조재현의 수현재씨어터가 새 공연을 시작하면서 활동을 재개한다"고 전하면서 조재현의 활동 재개설이 수면 위로 떠올랐다.하지만 이는 조재현이 소유하고 있던 수현재씨어터에서 이미 대관 일정이 잡혀있던 연극 '비클래스'의 공연이 오는 5월 3일부터 진행되는 내용으로, 조재현의 활동 재개와는 무관한 사실이었다.이에 수현재씨어터를 운영 중인 수현재컴퍼니 측도 공식 보도자료를 통해 입장을 명확히 밝혔다.수현재컴퍼니 측은 이날 오후 "수현재씨어터에서 이번주 개막하는 '비클래스'는 단순 대관 공연으로 조재현 또는 수현재컴퍼니가 활동 재개를 한다고 기사화가 된 것은 사실과 다르다"고 부인하며 "수현재컴퍼니 직원들은 6월말 퇴사 예정이고, 수현재컴퍼니는 폐업수순을 밟고 있다"고 말했다. 앞서 지난 2월 조재현은 미투(Me too, 나도 당했다) 논란에 휩싸이며 성추행, 성폭행 가해자로 드러났다. 당시 성추행 제보에 대해 사실 무근이라고 일축했지만, 배우 최율의 SNS 폭로와 '뉴스룸' 등을 통해 또 다른 피해자들이 등장하면서 결국 인정하고 사과했다.이후 출연 중이던 tvN 드라마 '크로스'에서도 하차했고, 교수직에서도 사퇴했다. 또 당시 조재현은 자신이 대표로 있는 수현재씨어터도 폐업할 것이라고 말한 바 있다.하지만 폐업 절차는 생각보다 더 긴 시간이 소요될 수 있다는 것이 수현재컴퍼니 측의 설명이다.수현재컴퍼니 관계자는 "현재 공연장이 있는 건물 또한 매각을 알아보고 있으나 매수자가 있어야 가능한 부분이라 시일이 걸릴 것이라 생각한다"면서 "공연장만을 매각하는 것도 검토 중이다"라고 현재의 상황을 설명했다  
 방송인 김준현이 '나물 캐는 아저씨' 출연을 결정한 이유를 밝혔다.30일 서울 마포구 상암동 KBS 미디어센터 5층 심석홀에서는 KBS 2TV '나물 캐는 아저씨' 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 박석형 PD, 안정환, 김준현, 김응수가 참석했다.'나물 캐는 아저씨'는 나물과는 전혀 어울리지 않는 아저씨들이 시골에 내려가 직접 나물을 채집하고 밥상까지 차리는 자연산 힐링 예능. 이날 김준현은 새로운 먹방에 들어가는 소감에 대해 "지금까지도 먹방을 많이 해왔고, 앞으로도 열심히 먹방을 하겠다"며 "일단 나물을 캔다기에 당연히 먹겠다고 생각해서 출연을 결정했다"고 말했다.이어 "또 '나물 캐는 아저씨' 멤버 조합이 새로웠다. 모두들 오며가며 인사드리는 사이"라며 "무슨 일이든 재미있는 일이 생길 거란 기대감이 앞섰다"고 이야기했다.마지막으로 그는 "뚱뚱이들은 고기만 좋아한다는 편견을 없애고 싶었다. 풀이 있어야 고기도 더 많이 들어간다. 그런 행복이 있다"며 "시청자분들도 보다보면 뜯어먹고 싶을 것"이라고 장담했다.오는 5월 4일 오후 11시 첫 방송  
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 예린이 포토타임을 갖고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 박석형PD가 자급자족 예능 '삼시세끼'와 '나물 캐는 아저씨'의 차이점에 대해 말했다.30일 서울 마포구 상암동 KBS 미디어센터 5층 심석홀에서는 KBS 2TV '나물 캐는 아저씨' 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 박석형 PD, 안정환, 김준현, 김응수가 참석했다.이날 박석형 PD는 '나물 캐는 아저씨'가 그동안 보아 온 '삼시세끼', '인간의 조건-도시농부' 등과 비슷하지 않겠냐는 지적에 "비슷한 프로그램이 많다는 건 사람들이 그런 걸 많이 원한다는 뜻도 된다"고 답했다.이어 차별점에 대해서는 "미시적이지만 우리가 꿈꾸는 로망에 다가가려는 통로를 '나물'로 잡았다. 굉장히 흔하고 우리가 신경쓰지 않았던 것들이지만 나물은 종류가 많고, 각각의 나물에 흥미로운 이야기가 있다"고 설명했다.또 "나물을 캐러 간 아저씨들이 같이 음식을 해 먹는 과정을 통해 자연스러운 디톡스를 선사할 것"이라고 요약해서 이야기했다.오는 5월 4일 오후 11시 첫 방송  
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 소원이 포토타임을 갖고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 30일 오후 서울 광장동 예스24라이브홀에서 열린 여자친구 여섯 번째 미니앨범 '타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)' 컴백 쇼케이스에 참석한 여자친구 소원이 포토타임을 갖고 있다.타이틀곡 ‘밤’은 앨범명 ‘타임 포 더 문 나이트(Time for the moon night)’의 의미를 담아 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다 
 걸그룹 여자친구 은하가 긴 머리로 활동하는 소감에 대해 전했다.여자친구(소원, 예린, 은하, 유주, 신비, 엄지)의 여섯번째 미니앨범 'Time for the moon night(타임 포 더 문 나이트)' 발매 기념 쇼케이스가 30일 오후 서울 광진구 광장동 예스24라이브홀에서 진행됐다.이날 예린은 이번 활동에서 변화를 준 것에 대해 "은하가 단발머리였다가 긴머리로 붙였다"고 말했다.이에 은하는 "내가 2년만에 단발에서 긴 머리로 돌아왔다"며 "사실 단발이 조금 더 어울리는 것 같은데 사람은 항상 변화하는 모습을 보여줘야 한다고 생각하기 때문에 이번 활동은 긴 머리로 하겠다"고 소감을 전해 눈길을 모았다.여자친구는 이날 오후 6시, 각종 음원사이트를 통해 타이틀곡 '밤'을 포함한 여섯 번째 미니앨범 'Time for the moon night' 전곡을 공개한다. 타이틀곡 '밤'은 사랑하는 사람을 생각하는 시간, 센치해지는 시간을 여자친구만의 감성으로 풀어낸 곡이다  
 그룹 JBJ가 7개월의 꿈같은 시간을 뒤로하고 잠시 작별한다. 30일을 끝으로 권현빈, 김동한, 김상균, 김용국, 노태현, 타카다 켄타로 이뤄진 JBJ가 해산한다. 계약 연장이 불발되면서 끝내 각자의 길을 가게 됐다. Mnet '프로듀스101 시즌2'가 지난해 6월 종영한 뒤 팬들이 발빠르게 모여 '영업'한 게 JBJ의 시작이다. 섹시한 분위기의 7명을 모아 'JBJ'라고 명명한 팬들은 광고를 내기도 하는 등 JBJ 탄생을 위해 부던히도 애를 썼다. 팬들이 JBJ의 이름을 부르자, JBJ는 꽃이 됐다. JBJ의 탄생이 마냥 순탄하게 흘러갔던 것은 아니다. 가장 먼저 멤버로 거론됐던 김태동이 소속사 메이저나인과의 분쟁으로 인해 참여하기 어려워지면서 7명이 아닌 6명으로 JBJ을 꾸리게 됐다. JBJ 활동을 위해 멤버들은 개별 활동을 잠정 보류했고, 이들은 9월 리얼리티 '잘봐줘 JBJ'에 이어 10월 데뷔를 알렸다. 10월 18일 JBJ는 고려대 화정체육관에서 '정말 데뷔하기 좋은 날' 쇼케이스를 열고 더이상 '프로듀스101 시즌2'의 참가 연습생이 아닌 '그룹' JBJ로 팬들 앞에 섰다. 데뷔 쇼케이스는 3분 만에 전석매진 됐다. 환상이 현실로 변해가는 콘셉트 티저로 큰 호응을 얻은데 이어 댄디섹시함이 돋보이는 데뷔곡 'FANTASY'로 첫 발을 내딛었다. 3개월 만에 'TRUE COLORS'를 발표하며 돌아온 JBJ는 댄디섹시에 이어 청량섹시로 새로운 매력도 보여줬다. 이들은 '꽃이야' 활동을 통해 지상파 음악방송에서 1위 트로피를 거머쥐는 뜻깊은 기록도 세웠다. 데뷔 101일째를 맞은 날 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서 JBJ의 처음이자 마지막 1위를 기록한 것. 기세를 몰아 2월 초에는 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 단독콘서트도 열며 알차게 시간을 보냈다. 멤버들 각자의 개인무대와 앨범 타이틀곡과 수록곡까지 '함께 만든 기적' 속에 다함께 미소를 띄웠다. 기쁨의 눈물도 흘렸다. 3월 JBJ의 매니지먼트를 담당한 페이브엔터테인먼트 측은 JBJ를 향한 악플과 성희롱에 대해 강경대응에 나설 것임을 밝히기도 했던 터. 팬들은 자연스럽게 계약 연장의 가능성에 무게를 뒀다. 실제로도 계약 연장을 긍정적으로 논의하며 어느정도 이야기가 오갔던 것으로 알려졌다. 그러나 3월 14일 페이브엔터테인먼트 측은 계약 연장 없이 해산을 공식 발표했다. 오랜시간 연장가능성에 대해 긍정적으로 이야기 해왔었기에 팬들이 느끼는 충격과 배신감은 더욱 컸다. 매니지먼트와 제작을 맡은 페이브엔터테인먼트와 CJ E&M 또한 계약 연장을 위해 노력했으나 일부 소속사들의 달라진 마음을 붙잡기는 어려웠다. 결국 JBJ는 예정대로 7개월의 활동을 마무리하기로 했다. JBJ는 권현빈과 김상균이 직접 작사에 참여한 신곡 '부를게'를 발표하는 것은 물론, 지난 21일과 22일 SK 핸드볼 경기장에서 열린 콘서트를 통해 마지막 해산인사를 눈물과 함께 건넸다. 애시당초 연장의 가능성이 없었다면 오히려 마음의 준비를 하며 기다릴 수 있었을지도 모른다. 하지만 '연장 가능성'이라는 희망고문에 시달렸고, 팬들의 아쉬움은 더욱 더 컸다. '종횡무진'. JBJ는 그야말로 국내외를 넘나들며 분주하게 활동했다. 일본에서의 첫 팬미팅은 1만석이 전석 매진되며 신인으로 보기 어려운 성과를 거뒀다. 아시아 6개국 팬미팅 투어가 연거푸 매진을 기록하며 해외투어의 가능성도 보였다. 'FANTASY'와 'TRUE COLORS'는 각각 10만장 이상 팔아치우며 팬들의 구매력도 입증했다. 마지막 앨범인 'NEW MOON'은 팬사인회 등의 이벤트가 없었음에도 5만장 가량이 판매됐다. 이만한 대형 신인을 곧장 키워내기란 쉽지 않기에 더욱 아쉽다. 30일을 끝으로 JBJ는 해산한다. 계약이 만료됐지만 멤버들은 함께 지낼 예정이다. 서울 마포구에 위치한 이들의 숙소는 한달 가량 더 쓴다. 권현빈은 예능을 비롯한 개인 스케줄 등으로 인해 숙소를 나갔으나 김동한, 김상균, 노태현, 타카다 켄타 등 4명은 같이 지낸다. 일부 스케줄은 정해졌으나, 아직 이들의 추후 행보는 정해진 것 없이 당분간은 휴식한다. 7개월 동안 누구보다 바쁘게 지내왔던 JBJ 멤버들에게 꼭 필요한 시간이기도 하다. 꽃처럼 피어난 JBJ의 짧았던 7개월의 봄은 여기서 잠시 막을 내리지만, 팬들은 마침표가 아닌 쉼표가 될 것이라 믿는다. 지난 7개월 수고한 JBJ를 언젠가 다시 만날 수 있길 바란다. 팬들은 아마 계속 잊지 않고 부를테니.   
