 오는 28일 창원 마산야구장에 충무공의 배가 뜬다.이순신 장군의 위용으로 장식된 야구장이 한 척의 조선 수군 함선으로 바뀐다.임진왜란 당시의 초요기(장수의 지휘용 깃발), 오방기(수신호용 깃발) 등 군기를 형상화한 대형기 22개가 야구장을 둘러 펄럭인다.야구장 출입구에는 조선 수군의 장군 복장을 한 진행요원이 배치돼 있다.NC 다이노스 선수들은 이순신 장군의 ‘필사즉생 필생즉사(죽고자 하면 살고, 살고자 하면 죽는다)’ 문구를 새긴 충무공 유니폼을 입고 경기에 나선다.NC가 두산과의 맞대결이 열리는 28일을 ‘충무공 이순신 데이(Day)’로 정해 분위기 반전을 노린다.이날은 이순신 장군의 탄신일(음력 3월8일)이다.NC 충무공의 날 행사는 2015년 이후 올해로 4년째.충무공의 후예인 해군 장병 1000명도 함께 한다.경기 전 진해기지사령부의 의장 공연이 펼쳐지며 해군 유일의 현역장병으로 구성된 NAVY 야구단 소속 해군들이 시구와 시타를 맡는다.NAVY 야구단은 2017년 진해 토요 야구리그에서 우승한 뒤 우승상금 전액을 불우이웃 돕기 등 선행활동에 사용했다.애국가는 해군 진해기지사령부 군악대 성악병 봉원준 일병이 부른다.경기 중에는 해군 관련 퀴즈 이벤트가 있다.해군 마스코트와 NC 마스코트의 비보이 공연도 열린다.올해 선수단은 헬멧까지 특별히 충무공 유니폼에 맞춰 제작해 쓴다.유니폼 색상에 맞춰 검은색 바탕에 충무공 문양을 정면에 붙였다.지난해까지는 거북선 지붕의 육각 문양을 활용한 유니폼과 거북선 용머리를 문양으로 장식한 모자만 썼다.올해는 유니폼에서부터 헬멧까지 완전체로 거듭난 충무공의 전사로 경기를 치른다.NC 마케팅팀 손성욱 팀장은 “충무공의 날 행사는 지역의 자부심을 선수, 야구팬, 해군이 함께 나누기 위해서다.역사적 고증을 계속하고, 다양한 이벤트도 기획해 구단의 자랑스러운 전통이 되게 하겠다”고 설명했다.한편 충무공 유니폼(어센틱)과 모자는 창원 마산야구장 내 어센틱샵이나 온라인샵에서 주문하면 된다.선수이름 마킹, 개인 마킹 모두 가능하다.배송은 주문 후 5~7일.레플리카 유니폼은 마산구장 내 팬샵에서 바로 살 수 있다.

 한화가 퓨처스리그 3경기를 춘천에서 개최한다.한화는 오는 27일부터 29일 오후 1시에 열리는 상무와의 퓨처스 홈경기 3연전을 강원 춘천(춘천의암야구장)에서 개최하기로 결정했다.이는 한화의 연고지인 강원 영서 지역민에게 야구 관람의 기회를 제공해 잠재적 팬을 확보함과 동시에 중립구장에서 퓨처스리그 경기를 개최함으로써 야구 저변을 더욱 확대하기 위한 결정이다.실제 한화의 연고지는 대전, 세종, 충남, 충북에 강원 영서지역까지 포함돼 있다.이에 한화는 강원 영서지역에 위치한 강원고와 원주고를 비롯한 초·중·고 야구부에 매년 야구 용품 지원을 실시하고 있다.한화는 앞으로도 연고지 야구 저변 확대를 위해 야구 체험 기회 제공은 물론 다양한 사회공헌 활동도 펼쳐나갈 방침이다.한편 춘천시는 이번 퓨처스 경기 유치를 위해 구장 사용료 및 제반 시설과 인원을 모두 무상 제공키로 했다.

 오타니 쇼헤이(24·LA 에인절스)가 '디펜딩챔피언' 휴스턴 애스트로스와 맞선다.MLB닷컴에 따르면 오타니는 25일(이하 한국시각) 미국 텍사스 주 미닛메이드파크에서 열리는 2018 메이저리그 휴스턴과의 원정경기에 선발 등판할 예정이다.일본 닛칸스포츠 또한 “오타니가 23일 불펜피칭 37개를 하며 25일 휴스턴전 등판을 준비했다”고 전하며 오타니의 선발 등판을 전망했다.오타니는 올시즌 3경기에 선발 등판해 2승 1패 평균자책점 3.60을 기록 중이다.나름 뛰어난 피칭을 이어온 것처럼 보일 수 있으나 직전 등판에서 최악투로 부진한 모습을 보였다.지난 17일 보스턴 레드삭스와의 홈경기에 나선 오타니는 2이닝 4피안타 1피홈런 3실점으로 마운드를 내려왔다.당시 LA 에인절스는 “오타니의 오른 중지에 물집이 잡혔고, 상태가 악화해 조기 강판했다”고 설명했다.아무리 부상 때문이라 하더라도 지난 2일 오클랜드전서 6이닝 3피안타 3실점, 9일 재대결에서 7이닝 1피안타 무실점을 기록했던 모습과는 판이하게 달랐다.때문에 일각에서는 ‘오타니가 보스턴과 같은 강팀에게는 상대가 되지 못한다’라는 우려가 제기되기도 했다.다행스럽게도 오타니의 손가락 물집은 회복된 상태다.그렇기에 이번 휴스턴전은 오타니가 우려를 지울 수 있는 기회이자 부진을 털어버릴 수 있는 찬스다.부상 없이 휴스턴을 상대하는 만큼 경기를 잘 치르기만 한다면 다시 한 번 ‘오타니 신드롬’을 불러일으킬 수 있다.ⓒAFPBBNews  News1 오타니와 휴스턴 타자들의 맞대결은 개막 전부터 아메리칸리그 서부지구 최고 흥행 카드로 꼽혔다.휴스턴은 지난 시즌 월드시리즈에서 우승을 차지한 강팀이다.올시즌도 현재 16승 7패로 아메리칸리그 서부지구 선두를 내달리고 있다.그 뒤를 바짝 쫓고 있는 팀이 LA 에인절스(14승 8패)다.휴스턴은 팀 타율 2할5푼5리로 아메리칸리그 15개 팀 중 6위에 올라 있다.오타니가 상대했던 보스턴(0.277), 오클랜드(0.269)보다 낮다.그러나 타석에 들어서는 타자들의 면면을 감안한다면 쉽지 않은 승부가 될 전망이다.2017년 아메리칸리그 MVP에 빛나는 호세 알투베는 올해도 타율 3할4푼4리로 맹활약 중이다.카를로스 코레아는 3할5푼1리, 조시 레딕은 타율이 2할5푼으로 낮을지라도 홈런 6개를 몰아쳤다.상대 선발도 극강이다.휴스턴은 25일 선발투수로 찰리 모튼을 내정했다.모튼은 팀 내 5선발로 시즌을 시작했지만 현재까지 4경기에 나서 3승 평균자책점 0.72를 찍고 있다.사실상 1선발에 가까운 성적이다.오타니는 닛칸스포츠와 인터뷰에서 “휴스턴은 타선도 투수진도 상당히 안정된 팀이다.지난해 챔피언이지 않은가”라고 상대를 인정하면서도 “강팀이라는 건 이미 알고 있다.열심히 연구해서 한 타자, 한 타자 잘 상대해 보겠다”고 각오를 밝혔다.

심판 판독도 경기의 승패를 가르는 하나의 중요한 요소로 꼽힐 수 있다.

KBO가 강도 높은 외부 감사를 받는다.KBO가 외부 감사를 실시하는 것은 2009년 유영구 총재, 이상일 사무총장 시절 이후 9년 만이다.이번 감사는 정운찬 커미셔너의 목표인 ‘클린 베이스볼’을 KBO 리그에서만이 아니라 KBO와 KBOP 사무국 운영에서도 제대로 실천하기 위한 조치다.KBO는 외부 감사를 통해 사무국 업무의 공정성과 투명성을 대내외적으로 확인 받고, 그 동안의 회계 및 각종 계약, 사업 등에 잘못된 부분은 없었는가를 정밀 점검하기로 했다.사무국의 단순 회계 영역 만이 아니라 사업 및 중계권, 라이센싱 등 각종 계약 및 지원 업무의 공정성 여부, 특혜 시비 가능성 등에 초점을 맞춰 진행할 예정이다.KBO는 현재 조직의 특성을 잘 파악할 수 있는 전문적이고 공신력 있는 회계 법인 선정 작업을 진행 중이다.최종 선정이 되면 늦어도 5월 중순 본격 감사에 돌입한다.아울러 KBO는 조직의 역량 진단을 동시에 실시해 경쟁력을 갖춘 효율적인 업무 조직으로 사무국 체제를 정비하고 KBO 리그 산업화를 위한 사무국의 전문성을 강화한다는 방침이다.

